Sauvé par Pacino, coulé par tout le reste.

Ce film tente de jouer sur les probabilités, mais ne décroche pas toujours le jackpot. Sur le papier, il a tous les ingrédients : Al Pacino et sa fougue caractéristique, Matthew McConaughey dans le rôle d'une star du football déchue dotée d'un don en or pour prédire les matchs, et le monde des paris sportifs à enjeux élevés. La mise en scène est soignée, et la première partie vous tient en haleine avec tension, énergie, et Pacino fait ce qu'il fait de Plus 
Cet avis vous a-t-il été utile ?